Looks delicious.
មើលទៅឆ្ងាញ់។
Christmas cake
នំបុណ្យណូអែល
I remember... it should be around here.
ខ្ញុំចាំថា... វាគួរតែនៅទីនេះ។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Cheers!
ជយោ!
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Happy birthday to me, celebrating on my own.
រីករាយថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ អបអរសាទរដោយខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
39th birthday.
ខួបកំណើតទី 39 ។
And just like that, it's over.
ហើយដូចនោះវាចប់ហើយ។
- And now, live from the scene, it's Miki-san. - Actually, he's at Hakkeijima Sea Paradise.
- ហើយឥឡូវនេះ, រស់នៅពីកន្លែងកើតហេតុ, វាគឺជា Miki-san ។ - តាមពិតគាត់នៅ Hakkeijima Sea Paradise ។
They really take food seriously here.
ពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់លើអាហារនៅទីនេះ។
The top food recommendation right now is this one.
ការ​ណែនាំ​អាហារ​កំពូល ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​មួយ​នេះ។
This is the Sparrow Chick Crepe, which just launched last month at the Ocean Café.
នេះជា Sparrow Chick Crepe ដែល ទើបតែបើកដំណើរការកាលពីខែមុននៅហាងកាហ្វេ Ocean Café។
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
I heard the special thing about the baby sparrow at the Ocean Park is how round and chubby it is!
ខ្ញុំបានលឺរឿងពិសេសអំពីកូនចាប នៅ Ocean Park គឺរាងមូល និងរាងមូល!
- That's right. - Exactly.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពិតប្រាកដ។
It's really adorable.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
- Just looking at it on the screen, it already looks adorable. - So cute!
- គ្រាន់តែមើលវានៅលើអេក្រង់វាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់រួចទៅហើយ។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yes.
បាទ។
There are also many young customers making purchases.
ក៏មាន អតិថិជនវ័យក្មេងជាច្រើនធ្វើការទិញផងដែរ។
Alright, I'll dig in then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជីកនៅពេលនោះ។
I'm not young anymore.
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។
I've known about this for a long time.
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
Morning.
ព្រឹក។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
- Morning. - Good morning.
- ព្រឹក។ - អរុណសួស្តី។
Jujo-san.
ជូជូសាន។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Morning.
ព្រឹក។
This is my unchanging, ordinary, and uneventful everyday life.
នេះ​ជា ​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ ​ដែល​មិន​ប្រែប្រួល ធម្មតា និង​មិន​ប្រក្រតី​របស់​ខ្ញុំ ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
And then I kept getting hit with one tough problem after another...
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជួប ​នឹង​បញ្ហា​ដ៏​លំបាក​មួយ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ទៀត…
But right now, Tanaka-san is handling the email replies.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Tanaka-san កំពុងដោះស្រាយការឆ្លើយតបតាមអ៊ីមែល។
Ah! That's actually one of Mihashi-san's bad habits. Hold on, I'll call over there for you.
អា! នោះជា ទម្លាប់អាក្រក់មួយរបស់ Mihashi-san។ ចាំ ខ្ញុំនឹងហៅទៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
- You saved me! - Thank you.
- អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ! - សូមអរគុណ។
- Sorry to always trouble you. - No problem.
- សុំទោសដែលតែងតែរំខានអ្នក។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Tanaka-san, Jujo-san said he'll take care of it.
Tanaka-san, Jujo-san បាននិយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាវា។
Thank you!
សូមអរគុណ!
He is truly the boss among bosses!
គាត់ពិតជាចៅហ្វាយក្នុងចំណោមចៅហ្វាយ!
Don't point your finger at your boss.
កុំចង្អុលដៃទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
- Oh, right-tomorrow night. - Suzume!
- អូ យប់ស្អែក។ - ស៊ូស៊ូ!
Kuroki, just call me by my last name.
Kuroki គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
Even though we started at the same time, I still made the effort to come over.
ទោះបីពួកយើងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលតែមួយក៏ដោយ ក៏ ខ្ញុំនៅតែខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីឈានមកដល់។
Yeah, is there something you need?
បាទ តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
Sorry for the trouble the Sales Department caused you yesterday. I truly apologize.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាដែលនាយកដ្ឋានលក់ប ណ្តាលឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You really helped a lot by taking care of it.
អ្នកពិតជាបានជួយយ៉ាង ច្រើនដោយការថែរក្សាវា។
That's great, Keiji.
ល្អណាស់ Keiji
- Good job. - Nice work, Keiji-kun!
- ការងារល្អ។ - ធ្វើបានល្អ Keiji-kun!
I brought some treats as a thank you.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​អំណោយ​ខ្លះ​មក​ជា​ការ​អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- There's enough for everyone! Go ahead, have a drink! - I really appreciate it.
- មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា! ទៅ​មុខ​ផឹក​សិន! - ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវា។
What about tomorrow night, like we just talked about?
ចុះ​យប់​ស្អែក ​ដូច​ជា​យើង​ទើប​តែ​និយាយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Ah! It's Tanaka-san's birthday.
អា! វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Tanaka-san ។
I didn't want to be alone, I asked everyone if they wanted to go out for a drink together.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ថា​តើ​ពួក​គេ​ចង់​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​ជាមួយ​គ្នា​ឬ​អត់?
I'll pass. You young folks go and have fun on your own.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។ យុវជន ​ទៅ​លេង​កម្សាន្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Come celebrate with us.
មកអបអរជាមួយយើង។
Speaking of Suzume...
និយាយពី Suzume...
It's less of a celebration and more like his birthday is cursed.
វា​មិន​សូវ​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ទេ ហើយ ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បណ្ដាសា។
Huh?
ហ៎?
- You don't know when Suzume's birthday is, Keiji-kun? - Drop it.
- អ្នកមិនដឹងថាពេលណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Suzume, Keiji-kun? - ទម្លាក់វា។
It's December 24th.
វាជាថ្ងៃទី 24 ខែធ្នូ។
Don't say another word.
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
Christmas Eve.
បុណ្យណូអែល។
Seriously! Thanks for the coffee.
ធ្ងន់ធ្ងរ! អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
We're heading to a meeting now.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ការ​ប្រជុំ​ឥឡូវ​នេះ។
I was hoping to have a drink with everyone.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
Let's head to the meeting, old-timer.
តោះ​ទៅ​ប្រជុំ​អ្នក​ចាស់។
Remember to drink it, okay?
ចាំផឹកទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Christmas Eve, huh...
ណូអែល អឺ...
So, how old is Jujo-san again?
ដូច្នេះតើ Jujo-san មានអាយុប៉ុន្មានទៀត?
37?
៣៧?
Or is it 8?
ឬ​ក៏​៨?
It's 39.
វាគឺ 39 ។
So what about Christmas Eve this year?
ចុះ​បុណ្យ​ណូអែល​ឆ្នាំ​នេះ​វិញ?
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 1)
រឿង ១០ យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មុន​អាយុ ៤០ ឆ្នាំ (វគ្គ ១)
When did I stop looking forward to my birthday?
តើពេលណាខ្ញុំឈប់ទន្ទឹងរង់ចាំ ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
- You're back. - Hello.
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - ជំរាបសួរ។
I spent my 39th birthday alone.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលខួបកំណើតទី 39 របស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
No, actually, I spent my 38th birthday alone too.
ទេ តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានចំ នាយថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ ៣៨ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដែរ។
My 37th birthday was the same.
ខួបកំណើតទី 37 របស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
I've gotten used to a life where I just go back and forth between work and home every day.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ប្រើ​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ ​មក​រវាង​ការងារ​និង​ផ្ទះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
You did great today.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- It's easier being on my own. - I'm back, Susuko.
- វាងាយស្រួលជាងការនៅម្នាក់ឯង។ - ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ Susuko ។
This home is surrounded by the things I love.
ផ្ទះនេះហ៊ុំព័ទ្ធ ដោយវត្ថុដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
What makes me feel the most at ease.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុត។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
Sometimes I feel uneasy.
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
Am I just going to keep going like this?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ?
If tomorrow were the last day of your life, what would you want to do most?
បើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃ ជីវិត តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេ?
Have you noticed that, surprisingly, you're not all that clear about what you actually want to do?
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល អ្នក​មិន ​ច្បាស់​លាស់​អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ?
There are actually a lot of things you've already given up on, aren't there?
តាមពិតមានរឿងជាច្រើន ដែលអ្នកបានបោះបង់ចោលហើយមែនទេ?
Yeah, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
You're always thinking about reasons why you can't do it, aren't you?
អ្នកតែងតែគិតអំពី ហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm talking about you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
Today's topic is this.
ប្រធានបទថ្ងៃនេះ។
Make a list of things you want to accomplish before you die.
ធ្វើបញ្ជីនៃអ្វីដែលអ្នកចង់ សម្រេចមុនពេលអ្នកស្លាប់។
Oh.
អូ។
Before life comes to an end, let your spirit truly soar.
មុន​នឹង​ជីវិត​ឈាន​ដល់​ទី ​បញ្ចប់ សូម​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ហក់​ឡើង។
Starting now, please write down the ten things that come to your mind.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ សូម​សរសេរ ​រឿង​ទាំង ១០ ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
Today, let's all do this together.
ថ្ងៃ​នេះ​សូម​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​។
Is this... a sign from above?
តើនេះជាសញ្ញាពីខាងលើឬ?
A bucket list for things I want to do before I die.
បញ្ជីដាក់ធុងសម្រាប់អ្វីដែល ខ្ញុំចង់ធ្វើមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Things I want to do?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
Have an honest conversation with your true self.
សន្ទនាដោយស្មោះត្រង់ ជាមួយខ្លួនឯងពិត។
Write down what you truly desire.
សរសេរអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
I guess it really has to start from here.
ខ្ញុំគិតថា វាពិតជាត្រូវចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
Travel around the world.
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
The kind you often see in videos.
ប្រភេទដែលអ្នកឃើញជាញឹកញាប់នៅក្នុងវីដេអូ។
Camping on a deserted island.
បោះជំរុំនៅលើកោះស្ងាត់មួយ។
Go see the Northern Lights.
ទៅមើលពន្លឺខាងជើង។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
Suzume-chan.
ស៊ូស៊ូមេ-ចាន់។
Is this really enough?
តើនេះពិតជាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No, that's not right.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I haven't thought about the Northern Lights at all in the past ten years.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី ​ពន្លឺ​ខាង​ជើង​ទាល់​តែ​សោះ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
The things I truly want to do.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ។
I heard Tanaka went on a date with a girl he met on a dating app.
ខ្ញុំបានលឺថា Tanaka បានណាត់ជួប ជាមួយនារីម្នាក់ដែលគាត់បានជួបនៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
I've already decided this year, I'm definitely going to get a girlfriend.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​បាន​មិត្ត​ស្រី​។
Yeah, having a goal is a good thing.
មែនហើយ ការមានគោលដៅគឺជារឿងល្អ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What about you? How did things go with the girl you went on a date with before?
ចុះអ្នកវិញ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​បាន​ណាត់​ជាមួយ​មុន?
- Last time? - Yeah.
- លើកចុងក្រោយ? - បាទ។
Huh? Which girl are you talking about?
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្មេងស្រីមួយណា?
Ugh! So annoying.
អុញ! រំខានណាស់។
I really want a girlfriend.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានមិត្តស្រី។
I really want to go on a date.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាត់ជួប។
There are just so many things I want to do.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Alright, I got it. I'll listen to you tonight.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹង ស្តាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
Things I want to do?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
Before I die.
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Isn't this setup a bit too long?
ការដំឡើងនេះមិនយូរពេកទេ?
Before I turn 40
មុនពេលខ្ញុំមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
10 Things I Want to Do.
10 រឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's about right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
There are still three months left until I turn 40.
នៅសល់បី ខែទៀតរហូតដល់ខ្ញុំអាយុ 40 ឆ្នាំ។
Things I might be able to accomplish within three months.
អ្វីដែលខ្ញុំអាច សម្រេចបានក្នុងរយៈពេលបីខែ។
Something I've always found hard to do.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែពិបាកធ្វើ។
Takoyaki party.
ពិធីជប់លៀង Takoyaki ។
Because you can't really have a takoyaki party by yourself.
ព្រោះអ្នកពិតជាមិនអាចរៀបចំ takoyaki ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What I want to do are these ordinary things.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺ រឿងធម្មតាៗទាំងនេះ។
And things that just seem so natural.
ហើយរឿងដែលមើលទៅធម្មជាតិណាស់។
Even though it's pretty ordinary.
ទោះបីជាវាជារឿងធម្មតាក៏ដោយ។
A guy in his forties.
បុរសម្នាក់ដែលមានអាយុសែសិបរបស់គាត់។
You just can't do these things alone.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើរឿងទាំងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
First up, the things I long for...
ជាដំបូង អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា...
Try every single cake in the department store basement food court.
សាកល្បងនំនីមួយៗនៅក្នុង ទីធ្លាអាហារបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ហាង។
Other than suits and uniforms, I honestly have no idea what else to wear.
ក្រៅ​ពី​សម្លៀក​បំពាក់ និង​ឯកសណ្ឋាន ខ្ញុំ ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ស្លៀក​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Change up my style of dressing.
ផ្លាស់ប្តូរស្ទីលស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ។
On TV
មានទូរទស្សន៍។
I want to check out the ocean park too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅមើលឧទ្យានសមុទ្រដែរ។
Marine Park.
ឧទ្យានសមុទ្រ។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
The ice cream parfait from Senbikiya.
ការ៉េម Parfait ពី Senbikiya ។
Get a custom-made, awesome pillow.
ទទួលបានខ្នើយដ៏អស្ចារ្យដែលផលិតតាមបំណង។
Create an amazing custom meal tailored just for me at a café.
បង្កើត ​អាហារ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​មួយ។
Someone to experience it with me.
នរណាម្នាក់ដើម្បីពិសោធវាជាមួយខ្ញុំ។
Find someone to fall in love with.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីលង់ស្នេហ៍។
Truly...
ពិត...
Things I want to do
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
(kiss)
(ថើប)
I really want to...
ខ្ញុំពិតជាចង់...
Be touched by someone.
ត្រូវបានប៉ះដោយនរណាម្នាក់។
Before I turn 40...?
មុនអាយុ៤០ឆ្នាំ...?
Ahhh!!!
អាហ៎!!!
You... Didn't you go out for drinks?
អ្នក... មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស្រា​ទេ?
No, I was thinking it'd be better to go with Jujo-san after all.
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ទៅ​ជាមួយ Jujo-san ល្អ​ជាង។
Is this some kind of survey?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ស្ទង់​មតិ​មួយ​ចំនួន​ឬ?
Do you still have work left to finish?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ការងារ​នៅ​សល់​ដើម្បី​បញ្ចប់​ឬ?
- No, I just finished up. - Good job.
- អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។ - ការងារល្អ។
Everyone's waiting for you, if you can make it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ អ្នក ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Let's go! - Let's head out!
- តោះ! - តោះចេញមុខ!
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go grab a drink!
តោះទៅផឹក!
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
But I still need to get ready.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រៀមខ្លួន។
Ah! Of course, no problem.
អា! ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
Dating app.
កម្មវិធីណាត់ជួប។
Try using a dating app to find a girlfriend.
សាកល្បងប្រើកម្មវិធីណាត់ជួប ដើម្បីស្វែងរកមិត្តស្រី។
This kind of thing is really more suited for younger people.
របស់​បែប​នេះ​ពិត​ជា ​ស័ក្តិសម​ជាង​សម្រាប់​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង។
Great at work, really gentle, and pretty good-looking, too. But doesn't have a girlfriend.
ពូកែខាងការងារ ស្លូតបូត ថែមទាំង ស្អាតទៀតផង។ ប៉ុន្តែមិនមានមិត្តស្រីទេ។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Because I've never used a dating app.
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលប្រើកម្មវិធីណាត់ជួប។
If you don't take the first step, nothing will ever get started.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះជំហានដំបូងទេ គ្មានអ្វីចាប់ផ្តើមទេ។
Come on.
មក។
Tell me what type of girl you like.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា។
Innocent type?
ប្រភេទគ្មានកំហុស?
Sexy type?
ប្រភេទសិចស៊ី?
- No, it's fine. I don't really care… - The innocent type?
- ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់… - ប្រភេទគ្មានកំហុស?
Jujo-san, if you don't answer, he's just going to keep pestering you.
Jujo-san ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយទេ គាត់នឹងបន្តធ្វើបាបអ្នក។
Sexy type?
ប្រភេទសិចស៊ី?
My current girlfriend is a G cup.
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺពែង G ។
Why do you always get all the benefits?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់?
Huh? Ouch! Are you talking about looks?
ហ៎? អុញ! តើអ្នកនិយាយអំពីរូបរាងទេ?
It hurts, it hurts, it hurts!
ឈឺ ឈឺ ឈឺ !
Got it.
យល់ហើយ។
- Tanaka-san is really good-looking. - Let's calm down for a moment.
- Tanaka-san គឺពិតជាល្អមើលណាស់។ - ចាំបន្តិចសិន។
- Ugh... - Oh no!
- អឺ... - អូទេ!
I'll go grab a cloth!
ខ្ញុំនឹងទៅយកក្រណាត់មួយ!
I'll go check on Tanaka.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Tanaka ។
Go on, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Sorry for making you worry.
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
He really invades other people's privacy too much.
គាត់​ពិត​ជា​រំលោភ ​សិទ្ធិ​ឯកជន​របស់​អ្នក​ដទៃ​ខ្លាំង​ពេក។
He's actually not a bad guy.
តាមពិតគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Even though it's a bit meddlesome.
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ជ្រួលច្របល់​បន្តិច។
Are you interested in this dating app?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើកម្មវិធីណាត់ជួបនេះទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Is that so...
អញ្ចឹងតើ...
There are actually this many?
តាមពិតមានច្រើនយ៉ាងនេះទេ?
As expected, it just can't be done.
ដូចការរំពឹងទុក វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
If you don't take the first step, nothing will ever get started.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះជំហានដំបូងទេ គ្មានអ្វីចាប់ផ្តើមទេ។
Isn't that a bit too fast?
វាមិនលឿនពេកទេ?
Well... I guess it's about time to head home for today.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំស្មានថាដល់ពេល ត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Does anyone need any help with anything?
តើមាននរណាម្នាក់ត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីទេ?
No worries, I'm fine.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Actually, I haven't finished the materials for next week yet.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ សម្ភារៈសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយនៅឡើយទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Then just email it to me, and I'll check it over the weekend.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ ហើយ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅចុងសប្តាហ៍។
- Sorry to trouble you even on your day off. - It's really no problem, no problem at all.
- សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាសូម្បីតែនៅថ្ងៃសម្រាក។ - វាពិតជាគ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
It's Friday today, so let's all head home early.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​សុក្រ ដូច្នេះ ​សូម​ចេញ​ទៅ​ផ្ទះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Great job, and take care on your way home.
ការងារល្អហើយ ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
I just have this feeling...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​នេះ ...
Um...
មួយ...
Excuse me, are you Mr. Kumasusume?
សុំទោស តើអ្នកជាលោក Kumasusume មែនទេ?
It's not because I dislike Mr. Snowman. Absolutely not what I meant.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តលោក Snowman ទេ។ ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
My attitude just now was really out of line.
អាកប្បកិរិយា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ ​ពិត​ជា​មិន​សម​ស្រប​ទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Is it really impossible for me after all?
តើវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ?
Before I turn 40.
មុនពេលខ្ញុំមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
So that's what it means.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
- Ah!! - Find a partner.
- អា!! - ស្វែងរកដៃគូ។
Jujo-san, so you really are single!
Jujo-san ដូច្នេះអ្នកពិតជានៅលីវ!
I thought you were seeing someone, just keeping it to yourself.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ឃើញ ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​នៅ​នឹង​ខ្លួន​អ្នក​។
Keiji, you jerk! Keiji, delete that right now!
Keiji អ្នក​លេង​សើច! Keiji លុបវាភ្លាម!
Keiji!
កៃជី!
- Jujo-san. - What is it?
- ជូជូសាន។ - តើវាជាអ្វី?
Do you want to complete this list with me?
តើអ្នកចង់បំពេញបញ្ជីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
Huh?
ហ៎?
I'm just like Jujo-san.
ខ្ញុំដូចជាជូជូសាន។
I'm gay too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដែរ។
Takoyaki party and cake.
ពិធីជប់លៀង Takoyaki និងនំខេក។
Eat ice cream sundaes together with Jujo-san.
ញ៉ាំការ៉េមសាន់ដេ ជាមួយជូជូសាន។
Sounds like it could be a lot of fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាអាចមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don't you have a girlfriend?
អត់មានសង្សារទេ?
That's all fake, it's just too much trouble.
នោះ​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​អស់ វា ​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
Is there anyone more efficient than me right now?
តើមានអ្នកណា មានប្រសិទ្ធភាពជាងខ្ញុំទេ?
If you start looking for someone now, it's going to take a ton of time, you know.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរកនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ វានឹងចំណាយពេលច្រើនណាស់ អ្នកដឹងហើយ។
That was close! I almost let you convince me.
ជិតដល់ហើយ! ខ្ញុំស្ទើរតែ អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
Come on... Don't mess with me.
មក... កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Do you want me to prove it to you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាដល់អ្នកទេ?
Are you willing to trust me now?
តើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Jujo-san.
ជូជូសាន។
You never thought I felt the same way, did you?
អ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ដូចគ្នាទេមែនទេ?
I would never do something so stupid that I'd get caught.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី ដែលល្ងង់ រហូតចាប់បាននោះទេ។
You can relax.
អ្នកអាចសម្រាក។
As for whether it's safe or not, I can't make any promises.
ចំពោះ​សុវត្ថិភាព​ឬ ​អត់​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​បាន​ទេ។
You... are just way too ridiculous.
អ្នក... គ្រាន់តែជាការគួរឱ្យអស់សំណើចពេកហើយ។
Do you know what you're doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
Shouldn't you be the one who doesn't know?
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ដឹង?
It's absolutely no problem if you want me to hold you.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក។
That look on your face is basically the same as admitting it.
រូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នកគឺ ដូចគ្នាទៅនឹងការទទួលស្គាល់វា។
If you want to hide it, you have to do a better job of hiding it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់លាក់វា អ្នកត្រូវតែ ធ្វើការងារល្អជាងក្នុងការលាក់វា។
This... this is just...
នេះ... នេះគ្រាន់តែជា...
There are only nine things on this list.
មានតែរឿងប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
- Don't mess with my computer. - This one's already done.
- កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។ - នេះរួចរាល់ហើយ។
Celebrate my birthday with my partner.
អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Alright, that makes ten.
ជាការប្រសើរណាស់, នោះធ្វើឱ្យដប់។
Let's work together to achieve our goals.
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់យើង។
He... he really is...
គាត់... គាត់ពិតជា...
Feels like something's about to start.
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Suzume-chan.
ស៊ូស៊ូមេ-ចាន់។
(Next Episode) Why buy a takoyaki maker?
(ភាគបន្ទាប់) ហេតុអ្វីត្រូវទិញអ្នកផលិត takoyaki?
Because it's the first thing on the list.
ព្រោះវាជារឿងដំបូងក្នុងបញ្ជី។
Wait, seriously!
ចាំអីទៀត!
But right now, I'm not seeing anyone. I'm still in a “to be determined” status.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទេ។ ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាព "ត្រូវកំណត់"។
You've got some sauce on your face.
អ្នកមានទឹកជ្រលក់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
When was your last relationship?
តើទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
Why are you asking all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
Just wanted to know how long you've been single.
ចង់​ដឹង​ថា ​អ្នក​នៅ​លីវ​យូរ​ប៉ុណ្ណា។